殿下 奥斯卡殿下
殿下 オスカー殿下
还是太危险了
やっぱり危ないですよ
我们回去吧
帰りましょうよ
殿下啊
ねえ殿下
你可真啰嗦 拉扎尔
うるさいぞラザル
好不容易才溜出城来
せっかく城を抜け出してきたのに
就这么回去不就没意义了吗
帰ったら意味がないだろうが
要是又被魔女下了更多诅咒可怎么办啊
魔女に呪いを増やされたらどうするんですか
到时候再说 反正也没其他线索了吧
それはその時だ もう他に手がかりもないだろう
肯定会有办法的
何か手段がありますよ
可我找了15年都没找到啊
15年も見つからなかっただろうが
先去见『苍月魔女』一面
まず「青き月の魔女」に会って
问她解除诅咒的方法
呪いを解く方法を聞く
不行的话 再去找那个施下诅咒的『沉默魔女』
ダメだったら呪いをかけた張本人の「沈黙の魔女」を探す
计划很完美吧
完璧だろ？
居住于苍之塔的魔女
それは 青き塔に棲む魔女
身负诅咒的王族
呪いを受けた王族
若能改写时光 他们将如何期望
時を書きかえられるのなら何を望むのか
这是一个 改写一切的故事
全ては 塗り替えられる物語である
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
～诅咒之语与苍之塔 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
进去吧
じゃあ いくか
请 请等一下
ま 待ってください
我很理解您的心情
殿下のお気持ちは分かりますが
但这还是太危险了
危険が大きすぎます
再说了 沉默魔女15年间都不知所踪
第一 もう15年もの間「沈黙の魔女」は見つかってないし
而苍月魔女这边
青き月の魔女」に至っては
则是15年间都无人能登上这座塔顶
その間塔を登りきれた人間がいないんですよ
总会有办法的
ま 何とかなるだろ
不会有办法的啦
何ともなりませんよ
要是您有个三长两短
あなたに何かあったら
我该用什么表情回城堡啊
私はどんな顔して城に帰ればいいんですか
一脸沉痛地回去就行
沈痛な顔して帰れ
哪有这么简单啊
そんなわけにいきませんよ
殿下 您怎么这么随便地开门
ああ 殿下 そんな無造作に扉を
请开得更慎重一点啊
もっと慎重に開けてください
入口这一块基本跟记录一致啊
大体記録通りか 入口部分は
是啊
そうですね
而如果记录没错
そして記録通りだとすると
这座塔里有许多试炼正严阵以待
この塔の内部にはいくつもの試練が待ち構えているんです
只要克服了那些试炼 成功登到顶层
それを乗り越えて最上階まで到達できれば
魔女就会实现登顶者的愿望对吧
魔女が望みを叶えてくれるんだろう？
鼓足劲一口气冲上去吧
どんどん行こう どんどん
等一下啊
あ 待って下さい
很危险 你就在这里等我吧
危ないからそこで待ってろ
我会在天黑之前回来
日が暮れるまでには戻ってくる
不…那怎么行
い いえ そういうわけには…
殿下…
殿下
我正在思考
今考えてる
不 不是 我是说这个…
そ そうじゃなくて これ…
这里好多蛇啊
蛇が大量にいますよ
我看得见
ちゃんと見えてる
都是没毒的 不要紧
毒のないヤツだから大丈夫だ
这大概就是第一个试炼
おそらくはこれが最初の試練
是大约一百年前 某东方小国曾研究过的数学理论啊
百年くらい前に東の小国で研究されてた数学理論だな
在学界算是有名的无解命题
解けない命題として一部で有名だった
解不开吗
解けないんですか
当时是解不开
当時はな
不过大约10年前被解开了
十年くらい前に解かれてる
原来如此 是这种形式啊
なるほど こういう感じか
我们要不还是回去吧
やっぱり帰りませんか
不回 开始有意思了
駄目 面白くなってきたし
久违地出现挑战者了 主人
久しぶりの挑戦者がいますよ マスター
真稀奇
珍しいな
我还以为大家都已经把这座塔给忘了
みんなもうこの塔のことを忘れたのかと思ってた
一个月之前也有挑战者的
ひと月前もおりましたよ
不过那位没解开最开始的石板谜题 耗尽了时间
最初の石板が解けずに 時間切れになりましたが
对哦
そうだった
这次的挑战者似乎攀登得还挺顺利的
この度の挑戦者は順調に登っていらっしゃるようです
您要去看看情况吗
様子をご覧に行かれますか
不去 一切等他抵达这里再说
行かない 全てはここに辿りついてからだ
这样啊
左様で
你去吧 利托拉
お行き リトラ
等挑战者失败了 就像往常那样处理
挑戦者が失敗し た時にはいつものように
是
かしこまりました
说是攀登顺利
順調に登ってきてるって言っても
不过基本上…
みんな大体…
所有人都会止步于第一个守护兽那里
最初の守護獣あたりで詰むんですけどね
我说怎么白得异常 原来是假的啊
やけに白いと思ったら 本物じゃないのか
是魔法驱动的守护兽之类的吧
魔法で動く守護獣か何かか
要是真有这么大的狮子就吓人了
にんな大きな獅子がいたら恐いですし
丝毫不畏惧的殿下也好可怕
まったく怯まない殿下も恐いです
算是一场不错的热身
いい準備運動になった
掉下去会不会死啊
落ちたら死ぬかな
请别站得那么靠边
そんな端に寄らないでください
你在下面等着不就好了
下で待っていればよかっただろう
我怎么能让您一个人死掉
殿下一人を死なせるわけにはいきません
谁会死啊
誰が死ぬか
现在到什么位置了
今どのあたりなんだ
应该已经过了塔的中段了…
塔の中程は過ぎたはずですが…
据说最近一位登顶的人是我的曾祖父？
最後の達成者は俺の層祖父だったって？
是的那是大约70年前的事
はい 七十年ほど前のことです
据说当时一共有10人来到这里
その時は十人で訪れ
最终登顶的就只有当时的国王 雷吉乌斯陛下一人
塔を登りきったのは当時の国王 レギウス陛下だけだったようです
是吗
なるほど
目前为止倒还挺轻松的
今のところは楽勝だがな
我们回去吧
帰りましょうって
你自己回去吧 反正也派不上用场
お前だけ帰れ 役に立ってないし
我们一起回去嘛
一緒に帰りましょうよ
殿下
您在听吗
聞いてます？
那东西绝对会动起来的 我们快回去吧
あれ 絶対動きますよ 帰りましょう
说真的 你给我在外面等着吧
お前 本当に外でまってろ
主人 挑战者已经抵达石像厅了
マスター 挑戦者は石像の間に到達しました
那可真厉害 一共有几个人？
それはすごい 何人？
两个人…不 实质上是一个人
二人…いえ 実質一人です
一个人
一人…
难得我还打算为登顶者泡茶 看来是浪费了
お茶を用意しようかと思ったのに無駄になったかな
好不容易来一趟 要不要给他点鼓励奖呢
せっかくだから敢闘賞でも出しとこうか
他似乎能轻松突破
あっさり突破されそうですよ
还挺棘手
なかなか面倒だった
您没事真是万幸
ご無事で何よりです
但凡吃上一招就有事了
食らったら無事じゃ済まないからな
走吧
行くぞ
殿下
拉扎尔 快来
ラザル急げ
殿 殿下…
で 殿下…
你等着
待ってろ
不可以
いけません
殿下 请您先走吧
殿下 先にお行きください
别傻了 你会掉下去的
阿呆か 落ちるぞ
不 我没事
いえ 平気です
非常抱歉
申し訳ありませんが
我就先回去了
先に帰っております
殿下
请您先走吧
どうか先に
我衷心期待着您称王之日的来临
貴方が王になられる日を 心より楽しみにしております
等等 拉扎尔
待て ラザル
拉扎尔
ラザル
欢迎
ようこそ
茶水已经备好了
お茶を淹れてあります
请来这边
こちらへどうぞ
初次见面 我叫缇娜夏
初めまして 私はティナーシャといいます
不过 几乎没有人会用名字来称呼我
もっとも 私を名前で呼ぶ人はほとんどいませんが
你就是魔女？
お前が魔女？
看起来不像啊
そうは見えないな
质疑魔女的外貌实属愚蠢
魔女に見かけを問うなんて愚問ですよ
你的伙伴在下面睡着呢
あなたの連れは下で眠ってます
并没有受伤
ケガはありませんよ
是吗
そうか
你的外貌是用魔法改变过的吗
その外見は魔法で変えてあるのか
你这人的问题还真是失礼啊
失礼なことを聞く人ですね
我这是真实面貌
地です地
传说你已经活了数百年 可怎么没有皱纹呢
何百年も生きてるそうだが シワがないぞ
我确实活得比人类久数倍
人の数倍は生きてますね
只是把身体的成长停下来了而已
体は成長を止めてあるだけです
然后呢
それで？
接下来该轮到你介绍了吧
次は貴方がお話する番じゃないですか
几乎以一己之力攀登到这里的 你可是第一人
ほぼ一人でここまで登ってきたのは貴方が初めてなんですよ
机会难得 报上名字来吧
折角だから名乗ってください
失礼了
失礼した
我叫奥斯卡·拉尔斯·英库雷阿图斯·罗斯·法尔萨斯
俺はオスカー・ラエス・インクレアートゥス･ロズ･ファルサスという
法尔萨斯？
ファルサス？
你是法尔萨斯的王族？
ファルサス王族？
我是第一王位继承人
第一王位継承者だな
是雷吉乌斯的子孙？
レギウスの子孫？
是他的曾孙
曽孫にあたる
这么一说 确实是长得有点像？
そういえばちょっと似てる…かも？
不过雷吉乌斯是一眼就能看出他是个良善之人…
レギウスの方が人の良さが顔に出てましたけど…
那还真抱歉 我看起来不像好人
人が悪そうで悪かったな
对不起
ごめんなさい
不过 你比他更帅气哦
でも貴方の方がいい男ですよ
雷格他太过于纯真
レグは純真すぎて
甚至会显得有些幼稚
ちよっと幼いところがありましたから
你是一个人住在这里的吗
おまえはここに一人で住んでいるのか
我还有一个使魔
使い魔がいますけどね
利托拉
リトラ
初次见面 我叫利托拉
お初にお目にかかりますリトラと申します
您的伙伴在魔法的作用下睡得正香
お連れ様は術が効いて よく眠っていらっしゃいます
嗯 劳你费心了
ああ すまない
那些来这里挑战一去不返的人们都怎么样了
ここに挑戦して帰ってこない連中はどうなったんだ
你把他们都葬在一起了吗
集団埋葬でもしてあるのか
请不要擅自把别人的住所周边说成坟场
人の住居の周りを勝手に墓場にしないでくださいよ
我不希望塔里出现尸体
塔の中で死体を出したくないんで
所以试炼都是不会致死的
死なないようにはしてあります
被那些石像打到一般都会死吧
あの石像に殴られたら普通死ぬぞ
挑战者在被判定为受到致命伤的瞬间 就会被传送到一楼
致命傷は当たったと判定された瞬間に一階に飛ばされます
之后我会随便修改一下失败者的记忆
失格者はその後記憶を適当にいじって
再传送到这片大陆上的各个角落
大陸のあちこちに転送しましたよ
毕竟挑战者的目的基本都是测实力或追逐名利
ほとんどが腕試しや名声を上げたい人たちですし
这么点代价而已 他们早该有心理准备才是
これくらいの代償は覚悟の上でいてほしいですね
不过 对于那些希望给孩子治病的挑战者
でも マスターは子供の病気を治してほしいとかでいらした挑戦者には
即使他们失败 主人也还是会帮忙治病
失格しても治してさしあげましたよ
你别多嘴
余計なことを言うな
真是捉摸不透呢
掴み所がないな
谁要你捉摸了
なくていいです
你不会去人类的城市吗
街に下りたりしないのか
其他魔女似乎会更常出现在人们面前
他の魔女はもっと人前に現れているようだが…
我不想随意去干涉人类
あんまり無闇に人に干渉したくないんですよ
因为我的力量不可以随心所欲地滥用
私の力は気紛れで揮っていいようなものじゃないですから
原来如此
なるほど
真希望沉默魔女也能学学你这种态度
その姿勢は「沈黙の魔女」にも見習ってほしいものだ
这和你来这里的目的有关系吗
それは貴方がここに来た目的に関係することですか
我被沉默魔女诅咒了
俺には「沈黙の魔女」の呪いがかかっている
从今往后 你将再也无法生育
お前はもう子をなすことができない
你怀中的儿子也是
そこにいるお前の息子もだ
你们的血脉将会蚀穿女子之腹
お前たちの血は女の腹を食い破るだろう
法尔萨斯王族将于你们这一代断子绝孙
ファルサス王家はお前たちを以て絶えるのだ
为什么你们会被施下这种诅咒啊
なんでそんな呪いをもらったんですか
父亲不想说 所以我也没有刨根问底过
父が話したがらないから原因は突っこんで聞いたことは無い
只知道似乎和事发之前去世的母亲有所关联
その前に亡くなっている母に関係してるらしいんだが…
这样啊
そうですか
当然 我自己也曾寻找过解除诅咒的方法
もちろん自分でも解呪の方法を探したが…
但不管是查阅文献
文献を調べても
还是探访疑似有线索的遗迹
手がかりがあると思しき遺跡を訪ねても
都没找到可以解开诅咒的蛛丝马迹
呪いを解くための糸口さえも得ることはできなかった
事情就是这样
そういうわけで
我丑话说在前面
先にお断りしておくと
诅咒这种东西并不一定都能解开
「呪い」というのは必ずしも解けるわけじゃないんです
所谓魔法 是基于共同的法则所构成并发动的
いわゆる「魔法」は 共通の法則に基づいて構成 発動しますが
但诅咒并没有法则
呪いには法則がないんですよ
把自己定义的意思赋予任意的语言
任意の言語に自分で定義した意味を持たせ
再将魔力灌注进去 就是诅咒
魔力を込めるのが呪いなんです
实际情况当然会因施术者而异
当然かける人間によって異なってきますから
极端情况下
極端な話
如果在施加诅咒时就没有定义过解除方法
かける時に解呪の存在を定義していないと
那就连施术者也无法解开
術者にも解けません
无法解开？
解けない？
无法解开
解けません
不过也正因如此 诅咒的力量并不会太强大
ただそのかわり 呪いというのはそんなに強力な力を持てないんですよ
它无法直接置人于死地 顶多只有间接效果
人を直接殺したりする力はなく せいぜい間接的に働くくらいで
但我身上这个诅咒不是还挺强的吗
けど この呪いは結構強力じゃないか
没错 你的诅咒已经超越了这个范畴
そう 貴方の呪いはその域を超えてますよね
这是因为 施加在你身上的其实并不是诅咒
それはかけられているものが実は呪いじゃなくて
而是归属于『祝福』一类的东西
「祝福」と言われる類のものだからなんです
什么？
は？
这是什么
何だ？
我把你身上的祝福部分可视化了
貴方にかけられてる祝福を一部可視化したんですよ
基本来说 祝福和诅咒的施术方式相同
基本的に祝福も呪いと同じ方法でかけるんですが
只是力量的方向不同
力の方向が違います
祝福会加强原有的力量
元々ある力を後押ししてやるんです
所以
だからこちらは
只要施术者实力足够 祝福就可以变得相当强大
術者の力量によってはかなり強力なものがかけられます
施加于你的祝福 就是反过来利用了这一点
貴方にかけられているものはそれを逆手にとって
为胎儿赋予了非常强大的力量
胎児に非常に強力な力をまとわせて
以此来守护胎儿
守護させるようになってるんでしょう
普通的母体根本承受不住
普通の母体はまず耐えられません
如果能成功解析这个祝福 倒也可以用魔法来缓解
かけられているものが解析できれば 魔法で軽減することもできますが
但它是二十多道术式交杂而成
二+くらい絡み合ってかけられてますからね
不愧是沉默魔女
さすが沈黙の魔女
虽然我很同情你 但是…
非常にお気の毒ですが…
也就是说…结果还是解不开？
つまり…結局解けないと？
喂
お一い
这 这个嘛
ままあ
你好不容易来一趟 总不能让你空手而归
せっかく来て頂いたのに これではなんなので
我也会尽我所能为你想办法的
私もできるだけのことはしますよ
你还有什么办法吗
何か手段があるのか
有一个很简单直接的办法
単純な対策があります
只要选择强大到足以抵御守护胎儿之力的女性就好
胎児の守護力に耐えられる強い女性を選べばいいんです
真的存在这样的女人吗
そんな女がいるのか
这片大陆上肯定会有那么一两个
きっと大陸に一人か二人はいるんじゃないかと
我会着重寻找魔力和魔法抗性高的人
魔力と魔法耐性を重視して探してみますから
其他条件就请别太苛求
他は目をつぶってください
万一找到的是已婚女性或者老人小孩怎么办
人妻や老人子供だったらどうするんだ
已婚女性有违人伦 确实没什么办法
人妻は人道にはずれるのでどうにもできませんが
老人的话用魔法想办法
老人は魔法でなんとか
孩子也能按自己的喜好来培养 也不是不行
子どもだったら 自分好みに育てられてお得ですよ
反正对王族来说 相差20多岁婚姻挺常见的
王族なら ２０歳差の婚姻とか普通ですし
总之我会帮你找的 还请你积极乐观一点
とにかく探すんで 前向きにお願いします
总之？
とにかく？
喂
お一い
缇娜夏
ティナーシャ
吓我一跳
びっくりした
哪里吓人了
何でびっくりするんだ
因为几乎没有人会叫我的名字…
名前を呼ばれることが滅多にないので…
你报名字不就是给人叫的吗
名乗っておいて何を言う
不好意思 所以你叫我干什么
すみません で 何ですか
就是…你怎么样？
ああいや お前はどうなんだ
你能抵御住沉默魔女的魔力吗
お前は 沈黙の魔女の魔力に耐えられるのか
那当然不在话下…
そりゃ余裕で耐えられますけど…
那就这么决定了
じゃあ決まりだな
你等一下
ちょっと待ってください
比起无头苍蝇似地找其他女人 这不是更实际吗
いるかどうかわからない女を捜すより確実じゃないか
我作为登顶者的愿望
俺の達成者としての望みは
就是让你走下这座塔 成为我的妻子
お前がここを下りて俺の妻になること でいこう
我 我才不受理这种愿望
う 受けつけられませんよ そんなの
你不是说会尽你所能想办法吗
できるだけのことはすると言ったじゃないか
那也是有限度的
限界があります
这个不行
無理です無理
莫非你其实已经结婚了？
実は結婚しているとかか？
我没有结过婚
結婚歴はありません
那就是你有恋人？
恋人がいるとか
从来没有过
いたことはないです
你刚才说老人可以想想办法啊
老人は何とかできるそうだが
我确实是老人没错 但被叫做老人还是会生气
確かに老人だけど 老人よばわりは腹立たしい
不对 不是这个问题
とかそういうことじゃなくて
你居然想把魔女血脉混入王族 这也太疯狂了
魔女の血を王家に入れようなんて正気じゃないです
朝中重臣都会齐齐吐血给你看哦
重臣たちが揃って吐血しますよ
那我还挺想看看的
それはちょっと見てみたいな
也不知道该说你像雷格还是不像…
レグに似てるんだか似てないんだか…
你这性格真是惊世骇俗啊
すごい性格ですね
毕竟我不是好人嘛
人が悪いんだな
总之不行就是不行
とにかくダメです
我要是会答应这种愿望 这会儿我就是你的曾祖母了
そんな望みが通るなら 私は今頃あなたの曾祖母ですよ
或许我的曾祖父是选择了妥协
曾祖父は引き下がったかもしれないが
但我就是我 和曾祖父的选择无关
俺は俺だから特に関係ないというか…
你在说些什么东西啊
何言っちゃってるんですか
你跟他都不行 一律不行
どっちもダメー律ダメ
都过去70年了 用不着这么固守成规吧
七十年も経ってるのに一律とかどうなんだ
不如思维放灵活一些
もっと柔軟に構えてみろ
再怎么灵活也得有个度吧
柔軟にも程があるし
你要是再这么不讲道理
あんまり聞きわけ悪いと
小心我改了你的记忆送你回城堡
記憶いじって城に戻しちゃいますよ
这话说得就有人品问题了吧
その発言は人としてどうなんだ
我还想说你呢
それはこっちのセリフです
喂喂 那我可要反击了啊
おいおい 反撃するぞ
王剑阿卡西亚…
王剣アカーシア…
那可是世上唯一一把具有绝对魔法抗性的剑啊
それ 絶対魔法抵抗を持つ世界で唯一の剣ですよ
为什么你会随身携带 不是应该被当做国宝的吗
なんで貴方が持ち歩いてるんですか 国宝扱いでしょう？
因为这种东西就是该拿出来用的啊
こういうものは実用した方がいいからな
对了
めめ
这把剑就相当于你的天敌吧
お前には天敵みたいなものなのか
我们还是再好好谈一下吧
もうちょっと話し合いますか
就该这样 你冷静一点
まったくだ落ちつけ
你这人 顽固得都有些不正常了
貴方 ちょっとおかしいくらい頑固ですよ
你就打消这个念头做出让步吧
諦めてゆずってください
我倒觉得你该让步
お互い様だと思うが…
说起来
そういえばお前
你70年前是不是在法尔萨斯城住过一段时间
七十年前はファルサスの城でしばらく暮らしてたらしいな
差不多住了半年左右
半年間くらいですね
每天教教魔法 种种花
魔法教えたり花育てたりしてましたよ
还挺有意思的
結構面白かったです
那就是我曾祖父的愿望吗
それが曾祖父の望みだったのか
不是
いいえ
那这样吧
じゃあ こうしよう
一年时间
一年間
你离开这里 和我一起在法尔萨斯生活一年
ー年間ここを出てファルサスで俺のそばで暮らす
这就是我身为登顶者的愿望
これが達成者としての要求だ
这样你应该能接受吧
これなら受け入れられるか
我明白了
分かりました
那我就作为你的守护者 离开这座塔
ならば私は貴方の守護者として塔を下りましょう
殿下 这次真的算了吧
殿下 今度こそやめましょう
拉扎尔
ラザル
拉扎尔 醒醒 拉扎尔
ラザル 起きろラザル
咦 殿下？
あれ 殿下？
天都黑了？
もう夜？
准备回去了
いいから帰るぞ
您真的要回去了吗
お帰りでよろしいんですか
嗯 事情已经办完了
ああ 用は済んだからな
殿下 这位是？
殿下 その方は？
她是魔女的徒弟
魔女の弟子だ
她会跟我回城住一阵子 帮我解除诅咒
城でしばらく呪いを解く手伝いをしてくれることになった
我叫缇娜夏
ティナーシャと申します
我 我叫拉扎尔
ラ ラザルと申します
您见到魔女了吗
魔女にも会ったんですか
嗯 见到了
ああ 会ったぞ
没有被抓起来吃掉吗
とって食われませんでしたか
你小心被杀啊
お前…殺されるぞ
总之 经历了不少趣事
まあ色々面白かったな
殿下 请等等我
ああ 殿下 まって下さい
是魔法吗 真方便啊
魔法か 便利だな
这种小事你可以随时开回
これくらいならいつでも
如果要烧光什么东西 就得和我商量了
何かを焼き尽くしたいのなら要相談で
不需要 你只要待在我身边就好
不要だ お前は俺のそばにいればいい
缇娜夏
ティナーシャ
你要是中途改变主意 想永远住在法尔萨斯也可以哦
途中で気が変わったら ファルサスに永住してもいいぞ
我才不会改变主意
変わりませんよ
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~ 被反复触及的过往 ~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1